## 整数反转（Reverse-Integer）
这是一个比较简单的题目，题干如下：
> 给出一个 32 位的有符号整数，你需要将这个整数中每位上的数字进行反转。
示例 1:
&nbsp;&nbsp;输入: 123
&nbsp;&nbsp;输出: 321
示例 2:
&nbsp;&nbsp;输入: -123
&nbsp;&nbsp;输出: -321
示例 3:
&nbsp;&nbsp;输入: 120
&nbsp;&nbsp;输出: 21
**注意:**
假设我们的环境只能存储得下 32 位的有符号整数，则其数值范围为 [−231,  231 − 1]。请根据这个假设，如果反转后整数溢出那么就返回 0。
来源：力扣

我觉得这个题目的考点在于让你有个意识：**数字类型是有可能溢出的。**

## 解题思路
这个题整体的思路就是：**与10取模，再与10相除取整，往复循环直至目标值为0**，流程图如下：
![](https://cdn.learnku.com/uploads/images/202004/10/21280/VkoCxHWjhy.jpg!large)

其中需要注意点有两个：
* 负数和正数其实不用分类讨论，例如 **-123** 与 **10** 取模得到的值是 **-3**，与正数的处理逻辑是一致。
* 溢出的判断，我这里采用了一个 **倒推思路** ：例如 **C = A + B**，那么如果没有溢出 **可以得到 A = C - B**，但是溢出了就 **得到 A != C - B**。

